lê lá o powershell zé
<< Kenzo will make this >>

Um banner principal de grande impacto sobre o Dia do Voluntariado.
Uma contagem regressiva em JavaScript para o dia 28 de agosto.
Chamadas visuais (cards) para as outras seções do site.

<<                      >>

<< Kenzo will make this >>

O quiz deve ser desenvolvido sem necessáriamente possuir
uma lógica de banco de dados por trás. Uma simples validação de resposta 
deve ser o suficiente.

(
    Possíveis adicionais: 
1 - Tela de progessão do quiz
2 = Tela de porcentagem de acertos

)

<<                         >>


PREFERÊNCIAS DA PÁGINA:

Alinhar todos os componentes no meio da página (exceções para estética da página)

Criar uma div pra armazenar essas duas imagens e torna-las do mesmo tamanho,
provavelmente separando elas grid, onde cada uma fica em um bloco ocupando o mesmo tanto de tela

ah, o pedro é tchola